Ini bukan ruang kelas.
Letaknya tepat di dekat sini.
Ayo. Kita pergi. Mari.
Bukankah itu Nona Seo?
Izinkan saya membantu Anda.
Jangan curi punyaku…
Ji-yeon. Ada apa?
Biar saya yang membawanya.
Tapi aku harus pergi ke kelas.
Aku ada ujian simulasi besok.
Aku akan mengantarmu ke kelasmu.
Apakah kamu tahu di mana letaknya?
Ya, saya bersedia.
Sayang!
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ada apa?
Apa yang salah dengannya? Sayang?
Pertama-tama, Min-woo.
Ayo kita bawa dia ke rumah sakit.
Aku akan meneleponmu. Biarkan aku yang mengantarnya.
Ayo pergi.
Tunggu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kita mau pergi ke mana?
Saya menelepon Dr. Kim. Kami akan--
Pulang.
Ke rumah sakit dulu. Ayo kita lakukan itu, ya?
Aku hanya ingin pulang dan beristirahat. Nanti saja.
Dokter Ibu Seo mengatakan demikian,
dan saya juga melakukan beberapa penelitian.
Jika dia berhenti meminumnya, dia akan baik-baik saja.
Mungkin butuh waktu,
tapi dia akan pulih.
Bagaimana mungkin seseorang…
melakukan hal seperti itu?
Dia adalah suami dan keluarganya.
Kita harus berpura-pura tidak tahu.
Ibu Seo juga sangat berhati-hati dalam hal itu.
Saya juga sedang menyelidiki hal ini.
Kita butuh lebih banyak waktu.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah perusahaan dijalankan dengan baik?
Aku ingin beristirahat.
Apakah kamu akan baik-baik saja sendirian?
Apakah kamu ingin pulang?
Aku akan meneleponmu nanti.
Oke.
Dulu…
saat kamu datang menemuiku di bandara,
Apakah kamu tahu tentang ini?
Ya.
Oke.
PAPAN PENGUMUMAN INTERNAL PERUSAHAAN:
APA YANG TERJADI DI JARIM?
APAKAH BENAR JARIM CEO MENGIDAP DEMENSIA?
SAHAM SAYA…
Ini tidak benar.
Mari kita pergi ke rumah sakit.
Seharusnya aku memberitahumu sebelumnya.
Terkadang, gejala-gejala ini muncul.
Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku?
Seharusnya kamu pergi ke rumah sakit dulu.
Mengapa kau menderita sendirian? Ini membuatku sedih.
Saya memang pergi ke rumah sakit.
Apa kata dokter?
Mengapa ini terjadi padamu?
Itu adalah efek samping dari suatu obat.
Masalahnya adalah obat yang saya hentikan konsumsinya .
Apakah Ji-woo juga ada di sana?
Sepatunya ada di kakiku…
Oh, benar. Aku perlu menelepon Ji-woo.
-Semua orang terkejut.
-Aku akan melakukannya.
THE WOO
Ngomong-ngomong, apa yang
dilakukan wartawan itu di perusahaan tersebut?
Saya meneleponnya.
Kenapa kau?
Aku harus mencari beberapa informasi.
Sayang, biarkan aku menelepon dulu.
Aku hampir saja mendapat masalah, kan?
Ya.
Seandainya bukan karena Kyeong-do,
aku pasti akan terus mengonsumsi obat itu.
Saya terhindar dari krisis berkat dia.
Ya.
Apakah kamu gila?
TIDAK.
Kamu pasti merasa takut sendirian.
Saya tidak tahu sama sekali
dan bersikeras untuk pergi ke Inggris.
Aku mencoba melarikan diri sendirian dan menyelamatkan diriku sendiri.
Kamu pasti sangat frustrasi saat itu.
Ya. Saya sangat frustrasi
sampai-sampai saya mengancam Kyeong-do.
Ji-yeon.
Aku akan bersikap baik. Aku akan melakukan yang terbaik.
Jadi jangan stres.
Anda harus rileks, tidur nyenyak,
dan makan dengan baik agar cepat pulih.
Percayalah padaku. Kau tahu apa yang mampu kulakukan
begitu aku mulai mengerjakannya.
Aku tahu. Ayahku dulu sering mengatakan itu.
"Jika Ji-woo benar-benar bertekad,
bahkan sepuluh pria pun tidak akan bisa mengalahkannya."
-Ji-yeon.
-Ya?
Ceraikan dia.
Belum.
Bagaimana kamu bisa melihat wajah itu setiap hari?
Saya belum punya alasan resmi
untuk menceraikannya.
Dari luar, dia adalah suami yang sangat rajin dan penyayang .
Jadi saya sedang menunggu.
Jika saya terus memojokkannya
, dia akan jatuh.
PANGGILAN MASUK
LEE KYEONG-DO
Jangan terlalu menyalahkan Kyeong-do.
Akulah yang bersikeras.
Aku memintanya untuk tidak mengatakan apa pun padamu
sampai aku memberitahumu terlebih dahulu.
Saya yakin dia juga merasa stres karenanya.
PANGGILAN MASUK
Tn. Kim
Ya, Tuan Kim.
Ji-woo pasti sedang tidur.
Lampunya mati.
Mungkin dia sedang minum? Haruskah aku memeriksanya?
Ji-yeon sudah ada di sini,
jadi dia akan baik-baik saja.
Anda bisa bersantai dan tidur.
Baik. Terima kasih.
Tidak, saya di sini karena saya khawatir.
-Sampai jumpa.
EPISODE 10
-Asisten Manajer Lee.
-Ya.
Apakah kehidupanmu sedang tidak berjalan dengan baik?
Semuanya baik-baik saja.
-Kau terlihat sangat lusuh.
-Tidak, aku tidak.
Hai,
Ayo coba meramal dengan kartu tarot bersamaku.
Aku sudah menemukan tempatnya.
Bagus. Selamat menikmati.
Saya tertarik.
Lupakan saja. Apa yang perlu dikhawatirkan oleh anak orang kaya ?
Ayo…
Asisten Manajer,
Secangkir kopi?
Tentu. Ya.
Kyeong-do, saya mendapat telepon dari An Da-hye.
Apa yang dia katakan?
Dia punya pertanyaan dan ingin bertemu.
Aku sangat gugup.
Jadwalkan kunjungan. Ayo pergi.
Aku akan melakukannya, tapi kamu masuk sendirian.
Dia akan kesal dan tidak mengatakan apa pun.
Tapi aku takut.
Hei, kudengar itu berantakan. Benar kan?
Sialan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pahit sekali. Hei, tambahkan pemanis.
Astaga, berapa banyak takaran yang kamu tambahkan?
Dasar kau menyebalkan, menyebalkan, menyebalkan sekali.
Tunggu, maksudmu apa? Kekacauan apa?
JARIM. Perusahaan pacarmu.
-Minumlah ini saja.
-Hei.
Saya hanya mengecek fakta.
Apakah kamu sedang menulis tentang itu?
Apa itu?
Apa yang sedang terjadi?
Hei, keluar dan kembali bekerja.
Kamu selalu mengabaikanku.
Para tetua sedang berbicara. Pergi.
-Apa…
-Sekarang!
Oke, astaga.
Oke.
Sebelum Anda menulis tentang hal itu,
wawancarai dulu dokter CEO Seo.
Jadi, ini demensia?
Saya akan menjadwalkan wawancara untuk Anda.
Pastikan Anda menyampaikan fakta yang benar.
Kamu bertingkah seperti menantu mereka,
mengatur pertemuan dengan dokter mereka?
Hei, aku tidak bercanda.
Oke, aku sudah mendengarmu.
Jika ini berjalan lancar,
carikan saya pekerjaan di Tim Humas JARIM.
Saya akan mahir dalam menulis siaran pers.
Kamu sudah gila.
Hei. Lihat, Tuan Lee.
Tunggu aku. Bukankah Anda mudah marah,
Tuan Lee!
Saya lega mengetahui bahwa Anda berprestasi baik
di perusahaan setelah bergabung.
Saya masih punya jalan panjang yang harus ditempuh.
Apakah kamu sudah berbicara dengan adikmu kemarin?
Apa yang dia katakan?
Hati-hati.
Berlagaklah seolah-olah kamu belum tahu apa-apa.
Dia menyuruhku untuk tidak mengkhawatirkannya.
dan fokus pada perusahaan,
berkonsultasi dengan Anda jika diperlukan.
Aku menyuruhnya beristirahat.
Apa yang begitu penting tentang perusahaan ini?
Aku tahu.
Bagaimana dengan Lucas? Bagaimana kabarnya?
Suasana di perusahaan ini berisik.
Situasi tidak akan membaik sampai kita memiliki energi yang cukup.
Para eksekutif membicarakannya dengan nada berbisik.
Jika JARIM menjadi sangat murah
bahkan sebelum kita menyadarinya…
Kang Min-woo sudah lama berencana menjual perusahaannya.
Dialah
yang memberi tahu tentang Cho Jin-eon.
Itu juga yang saya khawatirkan.
Bukan berarti aku punya kekuatan apa pun.
Mereka menatapku dengan aneh
karena aku dikenal sebagai pembuat onar.
Aku butuh bantuanmu, Min-woo.
Kita perlu melindungi perusahaan.
Tidak perlu disebutkan lagi.
Pokoknya, jangan terlalu khawatir, Ji-woo.
Tetap tenang, ya?
Ya.
Jika kita membawa Ro-a kembali,
bukankah itu akan membantu Ji-yeon merasa lebih rileks?
Di sini juga terdapat sekolah internasional yang bagus
.
Jika Ro-a tetap dekat dengannya, Ji-yeon akan--
Kamu sudah dewasa.
Seandainya kamu bersikap seperti ini lebih awal,
adikmu tidak akan begitu stres.
dan merasa didukung.
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali. Ini hal yang baik.
Hari-hari cerah memang akan datang.
Ayah mertua saya pasti akan senang.
PANGGILAN MASUK
LEE KYEONG-DO
PANGGILAN TAK TERJAWAB
PANGGILAN MASUK
LEE KYEONG-DO
Ya.
Bagaimana dengan makan malam? Sudah makan?
Sedikit saja.
Bagaimana denganmu?
Saya juga.
Apakah kamu kecewa padaku?
Aku tak bisa menggambarkan apa yang kurasakan.
Saya bersyukur sekaligus frustrasi.
Maaf.
Kamu ada di mana?
Di Sini.
Kamu semakin kurus.
Kamu sering melewatkan waktu makan.
Sudah berapa lama kamu berada di sana?
Untuk beberapa waktu setelah saya pulang kerja.
Kyeong-do.
Aku tidak tahu perasaan apa ini.
Kau melindungi adikku
saat aku tersesat.
Tapi mengapa insiden di bandara itu tiba-tiba
terlintas di pikiran saya, dengan begitu egoisnya?
"Mungkin Kyeong-do tidak menghentikanku karena cinta."
"Apakah dia dipaksa karena Ji-yeon memintanya?"
Ini bukan waktu yang tepat untuk memikirkan hal itu.
Bukankah aku sangat egois?
Memiliki pikiran-pikiran seperti itu?
Kau tahu apa, Ji-woo?
Saat aku menjemputmu di bandara,
aku sedang berpikir,
"Penyakit adik perempuan Ji-woo"
sedang memberi saya alasan."
Kalau tidak, aku tidak punya
alasan lain untuk menghentikanmu.
"Aku tidak punya pilihan selain menghentikan Seo Ji-woo."
Bukankah aku sangat egois
karena memiliki pikiran seperti itu?
Namun saat itu, tidak ada yang penting.
"Hanya jika kamu tidak pergi."
"Sekarang kamu sudah jomblo lagi..."
"Hanya jika kau tetap dekat denganku."
Hanya itu yang bisa kupikirkan.
Jika itu bukan cinta,
apa?
Peluk aku.
Aku merasa takut.
Kamu punya aqw.
Aku ada di sini.
Saya hanya tampil pada hari kerja.
Ini teater yang besar.
Astaga.
Memainkan peran utama dalam acara sebesar itu?
Apakah Cha Woo-sik saya berperan sebagai pemeran utama?
Ada tiga orang yang bergantian tampil,
dan saya hanya tampil sekali atau dua kali seminggu.
Namun, ini tetap peran utama.
Berbuat baik akan membuahkan hasil.
Kamu akhirnya dibayar.
Itu mengingatkan saya. Soal gaji.
Bermain Godot seharusnya menghasilkan banyak uang.
Ayo kita belikan Dong-won tempat tidur baru.
Bagaimana dengan uang yang kamu dapat
dari melukis Ji-woo?
Aku membelikan ibumu kalung dengan uang itu.
Sepuluh don dari emas murni.
Teman-temannya mengenakan sesuatu yang berat
atau apalah.
Dia bahkan memberi kami sebuah bangunan.
Aku bisa melakukan itu untuknya.
Aku memang tipe menantu perempuan seperti itu.
Benar.
Mengapa tidak bisa dilepas?
Woo-sickness. Tidak ada Woo-sik?
Apakah sudah hilang?
Apakah kamu menghabiskan semuanya?
Saat Anda menjadi seorang ayah dan pencari nafkah utama?
Dengan baik…
Se-yeong, ada sesuatu yang
sangat aku inginkan.
Jadi saya membelinya.
Apa yang kamu beli?
Sesuatu tentang belanja rumah.
Apakah kamu akhirnya membeli TV itu?
Tunggu. Bukan. Tunggu. Bukan itu. Tunggu.
Tunggu. Beri saya waktu sebentar. Biarkan saya mencarinya.
Apa itu?
PAKET WISATA KELUARGA DA NANG
5 MALAM 7 HARI HARGA SPESIAL
-Vietnam?
-Itu hanya…
Maksudku, kita juga harus bepergian ke luar negeri, kan?
Bangunan ini termasuk dalam pinjaman,
jadi Anda kesulitan sekali melunasinya.
Saya bekerja paruh waktu sebagai pengantar barang dan sebagainya
, dan tidak pernah menghasilkan gaji yang layak.
Dong-won kita yang malang.
Mari beri dia kesempatan
untuk berfoto paspor kali ini.
Se-yeong?
Maafkan aku. Jangan menangis.
Ini semua salahku.
Aku akan membatalkannya. Aku bisa mendapatkan pengembalian dana.
Aku bersumpah aku bisa mendapatkan uangku kembali, oke?
Sayang!
Ya.
Kerja bagus!
Terima kasih!
Inilah mengapa aku mencintaimu.
Kamu keren sekali.
Oh, astaga, Se-yeong. Terima kasih banyak.
Maksudku, itu tidak bisa dikembalikan,
jadi aku sangat takut.
-Aku sangat khawatir.
-Dong-won.
Dong-won, kemarilah.
-Bayiku.
-Ayo kita jalan-jalan.
-Dongwon, paspornya…
Mengapa kamu menangis?
PUSAT PEMASYARAKATAN
KEMENTERIAN KEHAKIMAN
Apakah Anda mengikuti?
Aku tak punya apa-apa untuk kukatakan padamu, tapi…
Saya punya beberapa pertanyaan.
Seperti apa?
Mengapa Anda ingin bertemu dengan
Reporter Kim Doo-jin?
Mengapa Anda ingin tahu?
Kamu kenal Kang Min-woo, kan?
Tentu saja.
Dia adalah saudara ipar Cho Jin-eon.
Aku ingin tahu apa yang terjadi di antara kalian berdua.
Menurutmu, itu terlihat seperti apa?
Izinkan saya merumuskan kembali pertanyaannya.
Menurutmu, mengapa dia melaporkan
apa yang terjadi antara kamu dan Cho Jin-eon?
Apakah boleh bagi seorang reporter
untuk mengungkapkan identitas informan?
Aku tidak tahu dia adalah informannya.
Aku menerimanya lewat pos--
Saya mengetahuinya melalui jalur lain.
Apakah Anda mengenalnya dengan baik?
TIDAK.
Kami hanya saling menyapa.
Mungkin kita pernah bertemu sekali atau dua kali.
Tapi itu lucu.
Bajingan itu pikir dia siapa sih, berani-beraninya
membocorkan informasi tentangku ke media?
Jika Anda hanya penasaran
tentang informan tersebut,
Kalau begitu, Anda tidak membutuhkan
Reporter Kim lagi, kan?
Reporter Lee.
Ya.
Yang saya minta hanyalah satu hal.
Aku tak sabar untuk segera keluar dari sini.
Kenapa sih aku terjebak di sini
padahal Cho Jin-eon sedang dalam masa percobaan?
Aku bukan satu-satunya yang pernah menggunakan narkoba.
Siapa yang akan mengeluarkan aku dari sini?
Cho Jin-eon tidak menjawab teleponnya.
Jadi saya pikir saya harus menemukan informan itu
melalui reporter dan menjebaknya.
Namun kemudian,
Apa yang bisa saya lakukan
ketika saya bahkan tidak bisa menghubunginya?
Jadi, kau tahu
Kang Min-woo adalah informannya,
dan Anda membutuhkan Reporter Kim untuk mengkonfirmasinya.
Astaga. Benarkah itu yang kukatakan?
Para wartawan selalu dengan mudah menjebak saya.
Bahkan di masa jayaku.
Anda sudah menghubungi Kang Min-woo,
tetapi dia tidak menjawab.
Apa yang ingin Anda ketahui?
Mengapa kamu ingin
mengacaukan Kang Min-woo?
Alasan kau memilihnya
sebagai tali untuk membantumu keluar dari sini,
Alasan berbahaya yang mendorongnya melakukan itu...
Itulah yang saya inginkan.
Tidak ada alasan berbahaya untuk melakukan itu,
Reporter Lee.
Anggap saja ada.
Seperti film, anggap saja ada.
Kalau begitu, kau akan menyelamatkanku,
bukan Kang Min-woo?
Pengadilan akan menjatuhkan hukuman kepada Anda
sesuai dengan hukum yang berlaku.
Kamu tidak punya apa-apa.
Anda tidak memiliki daya. Anda tidak memiliki cadangan.
Kecuali Anda memiliki kartu yang bagus, jangan datang.
Saya juga punya rutinitas.
Sulit rasanya menjalani setiap hari
hukuman saya di sini.
Didroxin.
Kang Min-woo akan bereaksi terhadap hal itu.
Didroxin? Jadi, apakah itu tombol
yang akan memicu Kang Min-woo?
Semuanya berawal dari artikel yang saya tulis.
"CEO JARIM Menderita Alzheimer…"
Ini bukan penyakit Alzheimer.
Kyeong-do, ini cukup serius.
Seberapa jauh Anda berencana pergi?
Ke mana bajingan itu akan pergi?
Aku harus sampai di sana duluan.
TIM EKONOMI
MA SUNG-CHEOL
Hai.
Hei, apakah kamu sudah membaca artikelnya?
Aku sedang bekerja. Aku akan segera membacanya.
Apakah kamu membuatnya dengan baik?
Kau bahkan bukan manajer departemenku.
Berani-beraninya kau memeriksa--
-Cari artikelnya.
-Oke.
JARIM CEO SEO JI-YEON
'EFEK SAMPING SEMENTARA DIDROXIN'
TIDAK MENJADI MASALAH DALAM PENGELOLAAN
Demensia?
Jika Anda salah mengonsumsi Didroxin,
Anda bisa terkena demensia?
Ya. Benar.
Seo Ji-yeon?
Dari JARIM Apparel?
Tidak apa-apa.
Dia benar-benar bajingan. Dengarkan.
Kirimkan satu lagi pengiriman cepat kepadanya.
Kali ini, tuliskan sebagai…
"Didroxin, kunjungan diminta."
Sesederhana itu.
Yoo Dan-bi tidak mengunggahnya sendiri.
Temannya yang mengunggahnya, dan dia menandai temannya tersebut.
Dibandingkan tahun lalu,
anggaran untuk unggahannya berbeda.
Dia jelas memiliki lebih banyak uang.
Adakah hal lain yang menonjol?
Sepertinya dia mengunggah
lebih sedikit daripada sebelumnya.
Dia jelas menyadari sesuatu.
Bagaimana dengan rutinitasnya setelah bekerja?
Dia sangat menyukai Pilates.
Tapi dia selalu minum
setelah kelasnya.
Lalu apa gunanya semua itu?
Dia pergi ke tempat-tempat yang biasa dia kunjungi
secara acak.
-Sendirian?
-Tidak.
Dia orang dalam.
Dengan wajah-wajah baru hampir setiap saat.
Di Sini.
Makanlah. Saat kadar gula darah rendah,
Anda tidak punya energi.
Tapi bukankah menurutmu ini salah dilakukan
jam sepuluh malam?
Makanlah dengan rasa tanggung jawab
seolah-olah masa depan JARIM bergantung pada tanganmu.
Di Sini.
Anak yang baik.
Apa kabar Ji-yeon?
Ibu, Ibu tidak perlu terlalu khawatir.
Ji-yeon sama seperti biasanya.
Kamu sudah membaca artikelnya.
Penyakitnya tidak sampai separah itu.
Bagaimana suasana di tempat kerja?
Keributan mereda ketika kami mengatakan bahwa
itu adalah efek samping dari sebuah obat.
Hanya kamu yang masih sensitif soal itu.
Itu akan membuatmu sakit.
Permisi. Izinkan saya menelepon sebentar.
Ya, silakan.
Hei. Kapan kamu sampai di sini?
Baru saja.
Apa yang kamu lakukan di kamar Ibu?
Nah, saya ingin tahu
apakah kita perlu mengganti ubin kamar mandinya.
Dia mengatakan bahwa permukaannya licin.
Benarkah?
Kenapa kamu kurang memperhatikan daripada aku
padahal kamu putrinya? Ayo pergi.
Teruskan.
Aku di sini bersama Ji-woo.
Ji-woo juga? Cepatlah.
Aku ada rapat, jadi aku harus pergi sekarang.
Oke.
Aku akan merahasiakannya
antara aku dan Ji-woo sampai aku menyelesaikannya.
Apa yang telah dilakukan pria ini padamu?
Sebelum itu…
Saya rasa dia akan...
Ungkapkan kisah ibu dan anak perempuan kami.
Cerita apa?
Tentang Ji-woo?
Bahwa dia bukan anak kandung ayahnya?
Apakah dia akan mengungkapkannya?
Saya kira demikian.
Sebaiknya kita bersiap-siap untuk itu.
Mengapa dia sampai sejauh itu?
Pada akhirnya saya
mengikatmu.
Bagaimana Anda bisa menuntut saya? Saya sedang terluka.
Min-woo,
Membeli dan menjual JARIM membutuhkan
lebih dari sekadar membeli toko kelontong.
Benar.
Tidak ada jaminan
bahwa Aaron akan menginvestasikannya di JARIM.
Aku tahu.
Lalu mengapa kamu terus menundanya?
Kamu tidak menunjukkan tindakan apa pun.
Aku juga perlu menemukan cara untuk hidup.
Menurutmu 30 miliar won itu cuma lelucon?
Pasar saham berfluktuasi
karena Seo Ji-woo merekrut Lucas.
JARIM tidak akan pernah dijual.
Kamu benar.
Aku tidak pernah menyangka Seo Ji-woo akan membantu.
"I-woo."
"Jun-soo."
Bae Jun-soo.
Pasar saham sedang berfluktuasi.
Nilai saham JARIM naik.
Jadi, jika barang itu ada di pasaran,
semua orang akan bere eager untuk membelinya.
Bahkan tanpa dana dari Aaron,
orang-orang akan tetap tergoda.
Kalau begitu, kamu perlu merayuku,
bukan menuntutku.
Apakah kamu yakin itu benar-benar dijual?
Apakah Seo Ji-yeon setuju untuk menjualnya?
Dia jelas tidak akan melakukannya.
Aku harus membuatnya setuju!
Saya sedang sibuk mengerjakannya,
Itulah kenapa aku makan ikan mentah
bukannya makan makanan yang layak!
Seo Ji-woo,
dia bukan putri Ketua Seo.
Aku sibuk
mengirimkan hasil tes DNA hari ini, sobat.
Demensia yang diderita Seo Ji-yeon,
Seo Ji-woo sebagai anak di luar nikah...
Hal itu menimbulkan risiko manajemen.
Saya berbicara dengan Direktur Eksekutif Choi.
Setelah artikel tentang Ji-woo dirilis,
Seo Ji-woo akan diusir.
Kemudian Seo Ji-yeon akan terhuyung-huyung.
Menurutmu, apa pun yang dikatakan Seo Ji-yeon, orang-orang akan mendengarkan?
Tapi bagaimana Anda bisa melakukan tes DNA
jika ayah Anda sudah meninggal? Apakah Anda yakin?
Saya mencarinya.
Tes DNA dari kedua saudara perempuan dan ibu mereka.
menunjukkan bahwa mereka memiliki ayah yang berbeda.
Aku baik-baik saja, tapi aku khawatir tentang Ibu.
Perusahaan itu juga akan mengejar saya.
Apakah kamu yakin akan baik-baik saja?
Ya. Baiklah…
Ponselku akan berdering terus-menerus,
dan aku akan dibanjiri pesan teks.
Seperti saat berita perceraianku tersebar.
Suasana akan menjadi tenang setelah beberapa saat.
Kang Min-woo tidak akan membiarkan ini begitu saja.
Mari kita mendahuluinya.
Aku bersumpah Kang Min-woo akan bermain game.
Dan jika itu akan terjadi,
siapa pun yang memainkannya lebih dulu akan menang.
Tapi kemudian kamu…
Kamu pintar.
Anda memang pantas mendapatkan gelar Asisten Manajer.
Duduk.
Izinkan saya meminjam pulpen sebentar.
-Hei, itu milikku.
-Ayo.
Izinkan saya menggunakannya sekali ini saja…
Hei, kamu di sini.
Halo.
Apakah Anda sudah minum kopi?
Kami juga punya teh air mata Ayub.
Kopi, tolong. Es kopi.
Asisten Manajer Lee.
Dua es Americano.
Mari ikut saya.
-Tiga es Americano.
-Apa?
-Ini kunjungan pertama Anda ke perusahaan pers?
-Ya, menarik.
Tim Hiburan
berada di ujung lorong.
Ini adalah Tim Politik.
Tim Urusan Aktual ada di sana.
Lewat sini.
-Tapi…
-Itu artinya, "Ketahuilah kapan harus bergabung."
Apakah kamu tidak mengambil kopi?
Baik, Pak.
Tapi kenapa…
Tunggu. Apa?
Astaga…
Saya ingin Anda menulis artikelnya.
Aku?
Suhu kata-kata Anda
akan berbeda.
Sikap tidak terlalu menyukai saya
juga merupakan tanda ketertarikan.
Dengan cara tertentu, itu akan menimbulkan rasa simpati.
Orang-orang tidak akan mengasihani kamu karena itu.
Tunjukkan dirimu apa adanya.
Seperti diriku apa adanya?
Ya.
Kedengarannya bagus.
Tolong tulis sebagai artikel khusus.
Menambahkan beberapa foto akan lebih baik.
Oke, tentu. Mengenai foto-fotonya…
Anda tidak menggunakan foto-foto acak
dari internet…
apakah kamu?
Apa dia ini, anjing yang perlu buang air besar?
Sialan.
Aku akan mencari fotografer.
Saya bisa melakukannya hari ini.
Apakah Anda ingin pergi ke salon?
Itu akan memakan waktu.
Tentu, terima kasih.
Terima kasih. Atas artikel yang Anda berikan.
Anda pasti akan mendapatkan pemandangan yang menakjubkan.
Anak haram yang lahir di luar nikah.
Ini adalah kata kunci yang bagus.
Sampai jumpa nanti.
Ya, tentu.
Hati-hati. Sampai jumpa lagi nanti.
Sampai jumpa. Terima kasih atas kopinya.
Jadi, kamu akan langsung bertemu dengannya?
Posisi ini terlalu besar untuk sekadar asisten manajer.
Hai. Saya adalah legenda
dari Tim Hiburan Dongwoon Daily.
Kata siapa?
Mengapa dia tersenyum seperti itu?
Tunggu, ini bagus. Saya suka yang ketiga.
Sangat sempurna dengan hembusan angin sepoi-sepoi.
Ya ampun.
Meskipun begitu, dia tetap cantik.
Cantik sekali dengan berani.
Kapan pertama kali kamu mengetahuinya?
Saya berusia 28 tahun.
Dan kamu baru menyadarinya saat itu?
TIDAK.
Ayahku memang seperti itu.
Mungkin, dia lebih mencintaiku daripada adikku.
Saat kamu mengetahuinya,
pasti banyak hal yang sedang kamu pikirkan.
Banyak…
Aku memang sedang memikirkan banyak hal.
Bagaimana ya cara menyampaikannya?
Haruskah saya bilang saya tampak konyol?
Aku tidak pantas mendapatkan semua hal
yang selama ini kuanggap remeh.
Perasaan ingin menghancurkan diri sendiri.
Segala sesuatu di sekitarku,
orang-orang dan lingkungan...
Aku merasa malu terhadap mereka semua.
Jadi saat itu, saya melarikan diri.
Dari segalanya.
Sejak saat itu, apakah kamu sudah berbicara
dengan ayah, ibu, atau saudara perempuanmu?
TIDAK.
Saat aku melarikan diri ke AS,
Aku dan ayahku mengobrol
tentang ini dan itu di bandara.
Meskipun kami membicarakan hal-hal lain,
pesannya adalah "terima kasih",
"Aku mencintaimu" dan "Aku menghargaimu".
Baru-baru ini
saya membicarakan hal ini dengan ibu saya.
Wawancara ini,
Ini pasti bukan keputusan yang mudah,
bukan hanya untukmu, tetapi juga untuknya.
Namun dia tetap menyetujuinya.
Jika kamu bilang tidak, aku tidak akan melakukannya.
Itu akan tetap keluar juga.
Kang Min-woo, pria itu,
bahkan sudah melakukan tes DNA.
Meskipun ini adalah perbuatan saya,
Bagaimana aku bisa hidup dengan itu?
Bagaimana aku bisa hidup dengan kepala tegak?
Tetapi…
Itu berat bagi saya.
Dulu aku mengalami masa-masa yang sangat sulit.
Ayahmu sangat tergila-gila dengan pekerjaannya
sehingga aku jarang sekali bertemu dengannya.
Aku terjebak di sebuah rumah sebesar istana.
Aku hampir tidak bisa makan.
Aku merasa ingin mati.
Aku tidak kabur ke Paris untuk melakukan itu.
Saat saya tinggal di sana, itu hanya…
Itu terjadi…
Kau tahu apa?
Yang menyiksa saya adalah…
Bukan pilihanmu.
Masalahnya adalah kamu mengubah rasa bersalahmu
menjadi menyalahkan aku.
Saya sama sekali tidak tahu apa-apa.
Dan kau membenciku…
begitu banyak…
Itulah yang menyiksa saya.
Hidupku,
Ini akan segera berakhir.
Tapi kamu…
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Ya.
Itu tidak akan terlalu efektif.
Karena aku tidak pernah baik-baik saja.
Mungkin, kamu bisa merahasiakannya
di dalam keluarga.
Saya ingin menanyakan alasan
Anda menerima wawancara ini.
Sebelum ayah saya meninggal dunia,
Dia selalu ingin saya membantunya
mengerjakan pekerjaan perusahaan.
Saya pikir itu akan menjadi tindakan yang memalukan,
jadi saya terus menghindarinya.
Tapi sekarang, saatnya membantu adikku,
CEO Seo Ji-yeon.
Dan bekerja keras untuk JARIM Apparel
adalah cara untuk membalas kebaikannya.
Mengungkap dan menjelaskan situasi saya
akan menjadi awal dari semuanya.
Baik sekali.
AYAHNYA
YANG MEMBESARKANNYA DENGAN SEPENUH HATI
FOKUS PADA JARIM UNTUK MEMBALAS CINTA AYAHNYA
CINTA ALMARHUM KETUA, AKAR JARIM
INI ADALAH SISI BARU DARI SEO JI-WOO
, TAPI TETAP MENGEJUTKAN!
DIA TERDENGAR DAPAT DIPERCAYA LOL - DIA JUJUR, SAYA
MENANTIKAN PERJALANAN SEO JI-WOO.
PUTRI KEDUA JARIM:
RAHASIA KELAHIRANNYA
EVALUASI DNA - DIDUGA
TIDAK MEMILIKI AYAH BIOLOGIS YANG SAMA
Dia bersikap cerdas.
Sedang berlibur?
Mereka pergi ke luar negeri saat terjadi insiden?
Aku harus minum makgeolli dengan siapa?
Brengsek.
Hei, ini Kyeong-do.
Apa?
Hei, Kyeong-do,
-Apa yang kamu lakukan di sini?
-Halo.
Apa itu?
Aku sudah tahu.
Kamu terlihat sedih, merusak kecantikanmu.
-Itu RV apa?
-Menurutmu bagaimana?
Ini kereta labu yang akan menjemputmu.
Hei, naiklah.
Itu luar biasa.
Tuan Kim, selamat malam.
-Ji-woo belum makan. Dia perlu makan.
-Oke.
-Selamat malam.
-Hati-hati di jalan.
Kemarilah.
Apakah ini pertama kalinya bagi Anda?
Ya. Dari mana kamu mendapatkannya? Ini milik siapa?
Siapa peduli? Yang penting
kita menggunakannya sekarang. Nikmati saja.
Apakah kamu punya SIM untuk itu?
Bisakah kamu mengemudikan kendaraan sebesar ini?
Saya memiliki SIM.
Ngomong-ngomong, kita mau pergi ke mana?
Aku lelah sekali.
Anda bisa beristirahat.
Kami punya tempat tidur dan kamar mandi dengan shower.
Saya akan memasak. Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kenapa kamu begitu bersemangat?
Kamu bahkan tidak datang.
Saya sedang sibuk.
Saya membeli beberapa lampu untuk digantung di luar.
Aku sudah menyiapkan bahan-bahan untuk barbekyu.
Tteokbokki, ramyeon, aku sudah punya semuanya.
Saya sibuk. Sangat sibuk.
Apakah kamu bahkan bisa menyelesaikannya hari ini?
Tidak, saya yang menghubungkannya.
Mungkin lampunya rusak.
Saya sudah mencobanya di rumah, tapi saya sedang terburu-buru.
Aku lapar. Ayo makan ramyeon.
Kenapa makan ramyeon kalau kita sudah punya barbekyu?
Ramyeon itu untuk hidangan penutup.
Duduklah di sini dan istirahatlah.
Nanti kau lihat keahlianku membuat api. Duduklah.
Hei, ini terbakar.
Atau mungkin tidak.
Aku merasa seperti ada yang mengawasiku.
Mungkin itu alasannya.
Kita bisa menyantap daging sebagai hidangan penutup.
Benar. Kita seharusnya tidak berpikiran sempit.
Saya rasa nenek moyang kita
menciptakan peribahasa yang bagus.
Jika tujuannya untuk menghina saya, hentikan.
"Rasa lapar adalah lauk pendamping terbaik."
Pepatah seperti itu sangat tepat.
Bukankah itu puitis?
Tehnya harum sekali.
Ini dari Inggris. Kamu suka Inggris.
Menurutku udaranya mulai agak dingin--
Di Sini.
Bukankah itu sulit?
Yah… Ini hanya…
Hanya sedikit. Itu agak sulit.
Kamu mengenakan pakaian yang bagus.
Apakah kamu ada di sana?
Ji-woo kita terlihat bagus mengenakan apa pun.
Aku mampir sebentar.
Untuk melihat bagaimana keadaanmu.
Seharusnya kamu datang untuk menyapa.
Karena aku merasa tidak enak.
Karena memintamu melakukan itu.
Aku merasa tidak enak, jadi aku tidak bisa menyapa.
Bodoh, kenapa kamu merasa buruk?
Saya bersyukur.
Terima kasih, Kyeong-do.
Aku merasa malu.
Kemudian…
Bagaimana kalau kita berciuman?
Baiklah?
Terima kasih.
Hei, ini gila.
Apa yang akan kamu lakukan tanpaku?
Di Sini.
Aku masih mengantuk.
Gendong aku di punggung.
Kurasa itu akan membuatku bangun.
Aku tidak bisa melakukan itu dengan perut kosong.
Kenapa tidak? Kau menggendong Bella Jin.
Itu untuk urusan bisnis.
Kau dan aku,
Kita perlu saling menghargai.
Jangan melakukan latihan kekuatan saat perut kosong.
Ini dia.
Bagus.
Kurasa aku perlu tetap seperti ini
selama sepuluh menit lagi.
Sepuluh menit?
Tentu.
Astaga, apakah mereka pikir
mereka sedang syuting film?
Siapa yang berangkat kerja dari sini?
Tuan Kim!
Selamat pagi!
Kamu tertawa? Bagaimana bisa kamu tertawa?
Namun, Kyeong-do adalah satu-satunya
yang bisa membuat Ji-woo tertawa.
Terima kasih.
Itu menyenangkan. Terima kasih.
Apa yang ingin dia hindari?
Lee Kyeong-do, apa yang terjadi?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Untuk apa RV itu?
Apakah kamu membantu seseorang yang penting?
Untuk membuatku senang?
Tidak. Saya hanya mencoba melihat
bagaimana rasanya berangkat kerja menggunakan RV.
-Kamu naik RV tanpa alasan?
-Ya.
Apa hubungannya RV
dengan melindungi seseorang yang bertubuh besar?
Dahulu kala,
Lee Kyeong-do benar-benar bekerja sangat keras.
Saat aktor Ha Min-su berada di puncak kariernya, tidak
ada yang bisa menggantikannya. Dia sangat sibuk.
Kemudian Lee Kyeong-do menyewa sebuah RV.
Pada dasarnya dia menculiknya,
memberinya tumpangan dari Seoul ke Busan.
Rupanya, dia sangat tersentuh
oleh upaya Kyeong-do sehingga dia setuju.
Menurutmu apa yang dia lakukan saat itu?
Dia memberi aktor itu bir untuk mengumpulkan berita eksklusif.
Kau dan tipu daya kecilmu.
Sepele? Kemarilah, bajingan.
TIDAK…
Tahukah kamu apa yang lebih menakjubkan?
Ha Min-su membeli RV itu.
-Tepat sekali.
-Sejak saat itu,
Dia mengendarai RV itu ke lokasi syuting.
Asisten Manajer, kamu dapat uang banyak
dari perusahaan RV itu?
Aku tidak seperti kamu.
Namun, kamu tidak punya apa-apa hari ini?
Aku mengumpulkan informasi tentang diriku sendiri. "Siapakah aku?"
Apakah kamu buang air besar pakai mulut?
Kita tidak pernah akur. Aku menghormatimu,
tapi kita sama sekali tidak akur.
Coba pikirkan lagi. Kami sebenarnya akur.
-Tidak.
-Kami benar-benar melakukannya.
Kami sama sekali tidak.
Astaga, aku tidak akur dengan kalian semua.
Maeuntang di sini
adalah favoritmu, kan?
Ayahku memberitahuku.
Dia sering menawarkan untuk minum soju di sini.
Berikan padaku.
Terima kasih.
Silakan ambil sendiri.
Tak heran kamu sering datang ke sini.
Saya berasumsi Anda memiliki sesuatu untuk disampaikan.
Saya rasa Anda sudah tahu.
Hubungan antara para eksekutif semakin serius .
Para karyawan akan membicarakannya
dan akhirnya berhenti,
tetapi para pemegang saham tidak akan melakukannya.
Para eksekutif dan pemegang saham,
saya meminta Anda untuk meyakinkan mereka.
Aku tahu kamu bisa melakukannya.
Saya bisa.
Namun, Ibu Seo,
Saya
juga tidak begitu nyaman dengan situasi ini.
Ayahku
juga pasti tidak akan merasa nyaman.
ketika Anda menyalurkan bakat desainer MANZAAR
untuk meluncurkan merek baru.
Aku juga tahu tentang itu.
Saat ayahku dirawat di rumah sakit,
dia menceritakan kejadian itu kepadaku.
Dia menguburnya tanpa memberi
tahu para eksekutif atau pemegang saham, kau tahu?
Dia berkata,
"Dia akan membantumu setidaknya sekali."
Inilah saatnya untuk kesempatan itu.
Permisi.
Satu gelas soju, tolong.
Pada saat itu,
Dia bahkan tidak mengatakan bahwa dia kecewa.
Begitulah dia sebenarnya.
Ketua Seo Won-seok.
Hanya kali ini saja.
Jika terjadi masalah
lagi dengan Sutradara Seo Ji-woo,
Keselamatan Anda pun mungkin tidak terjamin.
Begitulah suasana saat ini.
Tuangkan juga untukku segelas.
Terima kasih.
Kurasa saat itulah.
Kapan itu?
Saat kamu terluka,
Ji-woo pasti sudah mengetahuinya saat itu.
Mungkin itu sebabnya dia pergi.
Meskipun begitu, dia tumbuh menjadi orang yang cerdas.
Ya.
Haruskah kita mengundangnya makan malam?
Kyeong-do akan membencinya.
-Benar kan?
-Ya.
Seharusnya kamu memberitahuku
kalau kamu akan datang ke rumahku.
Aku tidak tahu mereka juga mengundangmu.
Seorang anak laki-laki bukanlah tamu yang perlu diundang.
Seorang tamu akan datang ketika diundang.
Kamu biasanya berada di tempat pencucian pakaian.
Di sini. Makan.
Terima kasih. Saya sangat menyukai yukgaejang.
Menikmati.
Ya. Terima kasih atas makanannya.
Ng craving soju?
Orang-orang mengeluarkan suara itu
ketika mereka makan makanan pedas.
Anda lihat, ini persis rasa
yang saya harapkan ketika pertama kali melihatnya.
Seharusnya kamu membuka restoran,
bukan tempat laundry.
Terima kasih atas makanannya.
Bulgogi juga? Terima kasih.
Bolehkah saya juga memesan bulgogi ini?
Sebanyak yang kamu mau.
Kenyang banget. Astaga.
Di Sini.
Itu adalah makanan yang enak.
DIAM
-Sekarang main bisbol?
-Baiklah,
Saya membisukannya.
Berhentilah menonton bisbol.
Sekarang bukanlah waktu yang tepat.
Anda lihat…
Apa?
Nah… menurut pendapat saya…
Berhenti melakukan apa yang Anda sukai, apa pun itu…
Yah… ini sangat sulit.
Meskipun begitu, baseball tidak berbahaya.
Itu bagus.
Ini menyehatkan. Ini mencegah demensia.
Benar-benar?
Lebih baik dari Go-Stop?
Mengapa, Go-Stop memiliki risiko perjudian.
Ya. Anda benar.
-Ini sukses besar.
-Benarkah?
Apa gunanya pukulan dari tim lawan?
Apakah kamu penggemar Hanyeong?
Apakah Anda pernah melihat mereka tertinggal 7-0
lalu membalikkan keadaan menjadi 8-7?
Tidak. Sayangnya, saya melewatkannya.
Apakah kamu suka bisbol?
Agak.
-Kita memiliki kesamaan.
-Tentu saja.
Izinkan saya memberikan sepotong apel kepada Anda.
-Tapi aku tidak mengupasnya.
-Terima kasih.
Mungkin jika Seo Ji-yeon
lahir di luar nikah...
Tapi Seo Ji-woo? Dan menyingkirkannya?
Itu tidak akan memengaruhi manajemen.
Itu terlalu lemah. Itu tidak akan berhasil.
Kemenangan KO bukanlah satu-satunya cara untuk menang.
Anda juga bisa menang melalui keputusan juri.
Tahukah Anda
hal apa yang paling sensitif bagi orang Korea?
Urusan.
Istri mendiang Ketua Seo dari JARIM
ternyata berselingkuh.
Dan putrinya juga berselingkuh.
Menurutku gang ini cantik. Nyaman sekali.
Mungkin memang benar bahwa pasangan suami istri
memiliki selera yang serupa.
Kamu meniruku.
Jangan berlebihan.
Oke.
Saya suka kedengarannya.
Gang.
Kapten gang.
Pintu masuk gang.
Seharusnya kamu tetap di Tim Budaya.
Kau tahu apa?
Rasanya aneh
makan malam bersama seperti ini.
Mengapa?
Apakah rasanya seperti mengunjungi rumah mertua?
TIDAK.
Maksudku, aku menyukainya.
Ini bagus.
Ini seperti sebuah gang. Gang yang nyaman.
Mari kita hidup seperti di gang ini.
Istri mendiang Ketua Seo dari JARIM
ternyata berselingkuh.
Dan putrinya juga berselingkuh.
Akan ada boikot terhadap JARIM.
Hanya masalah waktu
sampai para saudari itu diusir.
Dan perusahaan itu akan dijual.
Jadi, kamu akan… pergi?
Apakah kamu tidak tahu seperti apa lapangan ini?
Lebih baik bersembunyi. Lebih baik kita mati saja!
Pergilah dan tinggallah di luar negeri.
-Sutradara Seo Ji-woo.
-Sutradara Seo,
Tidakkah menurutmu itu tindakan yang tidak bertanggung jawab?
Kalau begitu biarkan dia hidup sebagai seorang pezina!
Saya di sini
karena anjing itu menggonggong terlalu keras.
Kang Min-woo,
pelurumu sudah habis, kan?
Aku akan pergi, dan jika aku tidak tahan,
aku akan kembali.
Ji-woo, ayo…
hiduplah dengan baik.